Zabezpieczenia przed niepoprawnymi nazwami - strim prawo lewo, spacje na _, wywalenie nielegalnych znaków + tolower

Jednak przyda się mapowanie również nazw Pól na nazwy kolumn - np przy dodawaniu rekordów.

Doczytanie o refleksji - modyfikowanie w trakcie trwania programu,pobrać listę pól zadeklarowanych w klasie,wartości,
amiana (jeśli to są prywatne).

Zabawa z kluczem głownym, tak aby moja adnotacja wymagała aby był klucz główny
Dorobienie generowania warunku na klucz główny. jak na razie prosty, potem na złożone.

Opcja dodawania kluczy obcych.

Dodanie ograniczeń typu min,max,
customowe ograniczenia - po prostu jako String do tabel jak i do pól.

RepositoryGenerator[11:13] //TODO może abstrakcyjne by się udało??


Ejjj, albo zroibć skrypt, który generuje pliki typu podsumowanie,
gdzie są jakie TODO
albo inne tego typu rzeczy
